В 2016 году я создал свой музыкальный бренд [[Flowers 15|Flowers ¹⁵]], основанный на собственных талантах - голос, харизма и любовь к музыке. Но это технический аспект, а моей мечтой и целью является создание целого мира из звуков, сплетений текстов, образов и героев, которые в течении долгого периода времени будут раскрываться людям и проявляться каждый раз в новом свете. 

Это визуальная история написанная красками музыки, психологическая концепция. Изначальной задумкой были многочисленные эры:

**Flowers ¹⁵**

Ребенок в пустой комнате 3x3, которая расширяется, постепенно заполняясь мебелью и антиквариатом. Дополняется живыми людьми (соседями). Изменчивость происходит постоянно до момента ее осознания главным героем ребенком. В один момент превращается в целое здание с социумом молодых людей (а также сюрреалистичными ландшафтами и животными) с которыми нужно начать взаимодействовать и от твоего первого интеракшна будет зависеть эхо момента отдаляющееся в вечность. Естественно, этот момент будет испорчен…

**Flowers ¹⁷**

На испорченном моменте строится эта эра

**Flowers ¹⁹**

Дальше становится только хуже. Тут уже зрелый ребенок гаснет и умирает, почти превращаясь в зло, вселенного масштаба, это очень тяжелая музыка, она грязная и местами порнографичная со всеми вытекающими человеческими грехами

В мире Flowers ¹⁵ много разных рекурсий и миров внутри, которые могут даже отражать повседневность. 
В этом мире даже существует наша группа с нашей музыкой, только называется она 
**T S V E T O C H N Y U I 1 5**

И все несвязанное в момент бесконечного эха станет единым!


