Мне пришла в голову идея написать о той уверенности, скользко возникшей в результате очистевшегося сознания по поводу моей миссии в музыке. Артем на созвоне произнес речь, достойную пресс-релиза бренда [[Flowers 15]]. Ее смысл заключается в уровне той защиты собственной музыки, от которого даже становится не по себе - прямая речь. Виталя задал вопрос по поводу позиционирования и предложил два альтернативных направления ответа, а моим ответом послужило то, что я выбирал сразу два:

Личная музыка - персонализированная на первых трех альбомах, темы которые расшифровываются правильнее всего создателем, но так как еще до начала развития проекта мне уже было понятно, что лирика группы будет метафоричной, сотканой и собранной из лоскутов различных периодов мыслительной деятельности, связанной с чувствами, информацией из снов, случайных словосочетаний копившихся в Evernote, исходящие из ежедневных утренних записей за котороткий период времени и не только, в периоде после "Мякинино" во время которого и запустился маховик раскачивания случайных записей и идей, их коллекционирования, превращение их в произведения. 

Тексты есен включают себя сложную гениальность, множество слоев, которые раскрываются мне с годами на уровнях глубины, широты и высоты, которые я уже не в состоянии целостно постичь, одновременно являясь бредом сознания и в конкретную точку времени не представляют особой ценности. Откровение, готовое вылиться на тебя при достаточном уровне творческой фантазии и открытости момента, желанию погружения. 

На этапе создания это было похоже на рандомный, несовершенный, незаконченный, проходящий проверку временем, ад. Но так как пределу совершенства никогда не было, то я смог достигнуть его тем, что оставил после себя слишком много вопросов, на которые никогда не смогу дать ответ. Я лишь хочу, чтобы слушатели сами фантазировали. 

Знаю точно, что мои скиллы по композиции текстов достигли моего уровня расслабленности и я уже проще принимаю решения. Мой уровень английского тоже развивается, так как с момента завершения лирики альбома [[Friends Team]] уже прошло много лет, кажется 5-6, может 7 лет. Ужас личной безграмотности в тот период, делает эту работу уникальной, потому что также уровень ответственности за тексты тождественен этому ужасу. 

Но эта работа, к счастью, я имею ввиду весь комплексный музыкальный альбом "[[Friends Team]]" вовсе не о текстах песен. Представь себя в детстве, когда ты слушаешь Эминема, 50 Cent, Linkin Park, Korn, все что угодно зарубежное, что тебя трогало. Я до сих пор не слушаю и не вникаю в то, о чем там у них поется, хотя все понимаю в своем зрелом возрасте. 

Так вот именно об этом [[Friends Team]]. О звуке голоса насыщенного правильной эмоцией, именно поэтому этот альбом, записанный и полностью готовый в 2018 году до сих пор проходит стадию отшлифовывания на пост-продакшне. Он уже давно прошел проверку времени, я люблю его слушать и ненавижу, потому что он первый. Но этот альбом классический и абсолютно оригинальный. Дает то насыщение музыкой, которое хочет получить погрузившийся человек, насытившись ею и сформировав зависимость от первого впечатления с возможностью всегда вернуться.